**Σύντομη βιογραφία για τον Bret Victor

O Μπρέτ Βίκτωρ είναι ένας σχεδιαστής διεπαφών , επιστήμων της πληροφορικής και ηλεκτρολόγος μηχανικός, γνωστός για τις αναφορές του, στο μέλλον της τεχνολογίας. Σήμερα εργάζεται  ως ερευνητής στο Dynamicland.
Ο Bret Victor έλαβε το πτυχίο του ηλεκτρολόγου μηχανικού από το Ινστιτούτο Τεχνολογίας της Καλιφόρνιας το 1999. Το 2001 αποφοίτησε από το Πανεπιστήμιο της Καλιφόρνιας στο Μπέρκλεϊ με μεταπτυχιακό δίπλωμα ηλεκτρολόγου μηχανικού . Μετά από αυτό, πέρασε το χρόνο στο Alesis, όπου ανέπτυξε τον Alesis Ion, και τον διάδοχο του Alesis Micron. Το Alesis Ion είναι ένας αναλογικός συνθέτης μοντελοποίησης. Παρουσιάστηκε στο κοινό το καλοκαίρι του 2002. Σε αντίθεση με την Alesis Andromeda, το αναλογικό συνθεσάιζερ του Alesis, οι ήχοι του συντίθενται χρησιμοποιώντας τσιπ DSP για να μιμηθούν τον ήχο των αναλογικών κυκλωμάτων ήχου και των εξαρτημάτων.

Ο Victor εργάστηκε ως εφευρέτης ανθρώπινων διεπαφών στην Apple Inc. από το 2007 έως το 2011. Ήταν μέλος της μικρής ομάδας ανθρώπων που εργάστηκαν στον αρχικό σχεδιασμό για το iPad και συνέβαλαν στην ανάπτυξη άλλων προϊόντων όπως το Apple Watch . Το 2014, ο Victor εντάχθηκε στην Ομάδα Σχεδιασμού Επικοινωνιών ως ερευνητής, όπου εργάστηκε στο λογισμικό για να επιτρέψει στους πολίτες και τους επιστήμονες να διαμορφώνουν και να κατανοούν τα συστήματα .Σήμερα εργάζεται για τα οράματά του για δυναμικά μέσα στο Dynamicland, ένα ερευνητικό εργαστήριο που ίδρυσε στο Όκλαντ της Καλιφόρνια.

Ο Βίκτωρ έλαβε την προσοχή της επιστημονικής κοινότητας,για τις συνομιλίες του με τίτλο «Καταπολέμηση της Αρχής» (2012) και «Το Μέλλον του Προγραμματισμού» (2013). Μερικές από τις εργασίες του επικεντρώνονται στην εξέλιξη των μέσων εκτύπωσης από τους ηλεκτρονικούς υπολογιστές στη μελλοντική τεχνολογία, την οποία ονομάζει «το δυναμικό μέσο». Υποστηρίζει ότι οι άνθρωποι χρησιμοποιούν τους υπολογιστές ως "πολύ γρήγορους εξομοιωτές χαρτιού" και οραματίζονται μελλοντικές τεχνολογίες που μπορούν να αλλάξουν τη φυσική τους μορφή.

